# 保健按摩管理系统

《保健按摩管理系统》软件是一款专业的保健按摩管理软件,该软件充分体现了保健按摩行业的管理实情。保健按摩管理系统是保健按摩,足疗企业,酒店宾馆,洗浴桑拿等场所实现管理信息化理想的管理软件。

该系统在功能上它主要包括：开单管理、预订管理、消费管理、结帐管理、商品管理、手牌设置等于一体的综合性管理软件，本培训基地本着实用、易用、好用的设计理念，多方面强调易懂，易操作，让用户更快的适应并使用本系统，为管理人员节时、省力；更有效的提高工作效率！科学的管理方法让复杂的 保健按摩管理工作尽可能的简化。

该系统具体包括以下功能：  
手牌：手牌可分为男宾手牌和女宾手牌,每个手牌就具体到某一来店登记的宾客，一般把手牌提供给一个客人后，在当前客人未退出占用状态前暂时无法提供给另一个客人消费。此项目在系统设置中设置，在宾客开单时使用。  
包间项目：包间项目也可以理解为包间的种类（例如可分为豪华包间、普通包间等）。包间项目只能做为消费项目添加到某个已开单的包间中。  
商品项目：是店方提供给宾客的并收取一定费用的项目（例如：服务项目、酒水、香烟等）。此项目在系统设置中设置，在为宾客增加消费时使用。  
来宾登记→顾客开单：每个客户发生消费前必须进行登记（建立客户帐），给客户安排一个包间（手牌）等手牌项目类别，手牌项目类别必须是在“系统设置”模块中的“手牌项目类别”中已经设置，系统只能对已设置的手牌进行登记。  
来客登记→更换包间：假如因为店内原因或客人要求，造成客人当前占用的项目必须终止提供，但客人的消费并未终结，为此，可以通过更换手牌来将客人资料及消费信息在不进行结帐操作的情况下转到另一新项目下。例如：换包间。项目状态：手牌项目的当前使用状态。例如：可供、占用、停用、预定等状态。  
点单消费→增加消费：客人在消费过程中所消费的所有项目均要进行入帐处理，以便在客人离店时自动计算消费额。客人的消费明细便是在此入帐。  
收银结账→宾客结帐：终结客户当前的消费活动，并进行收款及自动还原手牌（包间）的占用状态为可供状态。  
商品打折和分类打折：在商品项目设置中有"打折设置"，比如啤酒这个商品我们需要对宾客打折，首先找到此项目后点击"打折设置"，在随后弹出的窗口中可以针对不同的宾客类型设置不同的比例，在结账时系统会根据不同的宾客计算出不同的打折比例。 这个属性比较适合做特价商品或对会员的特殊的优惠。

软件从实用的角度出发，尽力做到让用户更加简易的操作使用，

－－友好的操作界面，全面的操作导航，让用户轻松点击鼠标即可完成大量的日常工作！科学的管理，强大的组合查询功能（工具栏→筛选条）可按各种条件进行分级查询。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=651

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Hmms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

